[音乐]你好，美女们欢迎回来
到另一个视频，我希望你做得非常好，我真的很期待
继续制作此视频，因为它是你们最喜欢的视频之一，
大型食品店杂货店运输，无论您想称呼它为时尚视频，这是
实际上，在我第一次像一年这样的大食物拍摄中，我只是
就像从商店里冒出来一样，我在旅途中一直在吃东西
这周有点时间了，是时候准备适当的新鲜食物了。
商店，今天我去Aldi attenti的薪水可能最高，
只是通常不去与佩内洛普（Penelope）当前去的时间最近的地方
完全疯了，我什至不知道他的狗或小狗会这样做，但实际上她有
一个疯狂的半小时，她绝对会长出甜品哦，天哪
所以我刚刚听到潘内洛普（Penelope）的一声，看着那张你厚脸皮的女孩快乐
发生了什么事，你在琪琪身上发生了什么，所以它在我以为是真实的地方
时光倒流的新闻视频只是为了向您展示您不需要完全
限制饮食中的食物，并采取一种平衡的方法
这将是更易于维护的，我认为这是实现这一目标的绝对关键
像所有女孩一样，我这一天也收到了很多信息，
最近关于某种饮食，喜欢是否要减少碳水化合物和所有
这就像绝对疯狂的东西，我认为在一月份很普遍
圣诞节过后，每个人的感觉都变得更加蓬松和沉重
放上这种疯狂的限制性饮食，开始像碳水化合物和
绽放和糖，只是变得极端，因为它只是不会
保持可维护，然后您起床yoyoyo得到最好的和最好的
有效的可维护的结果我一直认为，仅遵循一个真正的平衡
节食和不限制食物，这样就不会像帐篷一样呈现
就像一个巨大的狂暴周期，只会导致你
我要从这里开始的快乐当我来的时候我已经有一碗鸡蛋
在商店里，我刚买了一些麦麸片，我真的很喜欢这些，就像邮寄前一样
健身餐松脆，我喜欢在里面放些水果，是的，你是如此
满足我有时也必须是新手，但是主要是像pre
锻炼后，我有很多蔬菜，还有西兰花，这只是
搭配任何餐都非常好，真的有些辣椒，这绝对
我最喜欢的东西，我喜欢把这些放在各种鸡肉菜肴上，就像
加热一些婴儿离开沙拉的东西，我实际上将它与很多东西混合在一起，例如
我一直在煮这些红薯哈希和荷包蛋
切碎的地瓜真的很好吃
这些租赁，然后一点面粉，像一些大蒜，说实话，所以
很好，带来了一些胡萝卜，但我却变得更加自觉
努力确保在得到我的素食之前，我忘了提到
好吧，所有这一切都是32磅，这是非常合理的，然后我拿起一些
柠檬我想我现在用柠檬煮得比以前想象的要多
添加的东西也更多，就像我们在唱歌一样，我确实像柠檬水一样热
和生姜真的非常好，真的建议尝试像我一样
碳水化合物来源我捡了一些糙米全麦，还有一些测试仪和
他不喜欢这种简单的意大利面，我认为我不会
如果你看到我的最后一个食物孔，你实际上会做的，你看到我得到了那米饭
诚实地改变了生活的炊具
它使煮饭变得容易得多，然后我带了一些切碎的
切碎，然后我有两罐切碎的西红柿，这些都很好
如果你跟我一起做辣椒的话，就可以像任何鸡肉菜一样烹饪，或者
就像是一个非常好的淋浴的素食者，我想你总是需要
这些，这些都是必不可少的，我有一些红色的肾脏
豆子也很好，可以和一些甜玉米一起放入辣椒中
我种了很多豆子，她真的很喜欢人类喜欢的红色罐头。
我大部分的饭菜都用大蒜切碎，我只得到了一小包
蓝莓我不知道为什么，但阿里去的话没那么多
像水果，然后我拿起一些胡萝卜和香菜
这种低汤是我的事，你永远都不了解
像百吉饼哦，上帝，是的，绝对喜欢它像
三明治，您可以做适合他们的所有事情，这些都不是来自Aldi，但我
我想提一提它们，因为我确实有这些像镍一样的主食，但是
我得到了稀薄的罗勒，所以你应该进入塞恩斯伯里的，他们是
就像车子里只有330卡的热量，所以我真的也非常好
不含乳糖的牛奶，来自塞恩斯伯里的牛奶或这两个都是
真的很好，所以我真的推荐那些，但你不能在这里成为朋友
阿尔迪在牛奶方面我真的很努力，还有一个
我真的很喜欢我尝试过的椰子奶和杏仁燕麦奶，
只是不能强迫自己喜欢它，我希望我可以，因为我知道这会是一个
对我的皮肤好很多，但是是的，我只是不能对自己做，我选择了她，
你以前从奥卢（Oulu）买到的，这只是红烧牛肉翻炒，我已经
一直想吃些炒菜，但所有切碎的蔬菜
只是你把它丢在锅里，所以我想那可能是我大喊大叫的机会
今晚的晚餐我实际上是一包中等大小的鸡胸肉
你发现阿尔迪的鸡肉便宜很多我想我也一样
前几天从购物车中得到类似的东西，我确定它大概是5或
我只买了6磅的10磅便宜的Anatsui鸡肉
这些都是很好的佩内洛普（Penelope）绝对喜欢这些，她总是变得疯狂起来
我将开始饼干和梅森的最爱，大约48卡的热量
每个香肠，然后我看到了这些我还没有吃过的火鸡皮疹
这么久了，但是这些真的很好，可以替代
他们可以真的很好的宏，因为Rather的定量为每卡路里30卡路里，
味道鲜美，这些真的很像鸡蛋，或者像早上在
百吉饼有两个爪里脊，我想把更多的鱼放进我的堤坝中
只是想想最近在鱼群上放松了一下，让我的Amiga免费了
我放了一些绝对喜欢的奶酪，还有一些蓝纹奶酪
圣诞节期间很热哦，那么让我和你谈谈这个
是百香果芒果和木瓜无脂天空酸奶绝对喜欢这些
烤饼很棒，就像小吃一样，你可以把它们像碗里的水果一样吃
早上吃早餐，它的味道绝对令人赞叹，特别是
如果你有像我这样的大甜食，那么锋利，但只要尝试一下
不要把整个事情都坐在一起，因为我也这样做了
很多次，我只是拿了一些肉桂粉，这真的很好
像粥或其他甜食，我什至把它放在
用椰子滴制作蛋清我会告诉你，所以你以为你看到了
首先，伙计们，我觉得我已经发明了这种新东西
有点像甜点，但是是的，蛋清含一个椰子，零糖，零
卡路里，这些都是来自我的蛋白质，然后就像洒了
上面的肉桂粉真是太好了，然后我得到了一些咖啡荚，如果
你有像她一样的咖啡机，然后我就不会
有东西，你会得到十个豆荚和限流器，还有我最喜欢的豆荚
还以为我会给这个哥伦比亚人一个尝试，我们有四分之一的时间
Nespresso精美包装的价格不是它的道德标准，但确实
真的很好，我通常会得到招聘哦，糖和盐番茄酱少了50％
但我想我应该尝试一下，让自己远离被炸毁的感觉
一切，我也总是像灯一样照进来
他真的很喜欢LD的夜市长-那是Barry的故事
实际上，我们可以花一分钟时间看看我女儿的
她被覆盖了，你知道她绝对被我从未放过的堆肥覆盖了
在我厨房的工作台上，她有东西打破了电话簿，你
说实话，这狗是我迄今为止最有趣的东西
但是我总是喜欢在里面放一些切尼块
泉水，然后我喜欢我的最爱之一，所有速食都是
金枪鱼意面和甜玉米一样，我真的很喜欢穿
我早上的燕麦是无糖零枫糖浆，有人问其中之一
我的其他视频我通常在UNIX上烹煮的食物这是椰子肉
真的很好吃，我绝对喜欢椰子
我将在下面留下指向我的八周全身指南的链接，该指南包含
我所有的锻炼计划以及我遵循的锻炼方法也都具有学习意义
有关肌肉增加以及脂肪减少的信息
[音乐]
是的，那将在下面的链接中，如果您愿意，请告诉我
喜欢在评论中看到更多类似饮食计划和饮食准备视频的信息
下面，我想加冕并订阅我的频道，我会在
下一个视频[音乐]